Over the last lectures you learn about radium, one third-party package which is very popular which allows
En las últimas conferencias, aprendes acerca del radio, un paquete de una parte, que es muy popular y te
you to use inline styles with features like media queries.
permite usar estilos en línea con funciones como consultas en los medios.
Now that's one way of scoping your styles, being able to easily edit them and still use features like
Esta es una forma de determinar si su Stahl es capaz de editarlos fácilmente y aún así utilizar funciones como los
media queries,
medios de Corry.
it's not the only way though.
No es la única manera sin embargo.
Wouldn't it be great if a css file like the person.css could be scoped to
¿No sería genial si un archivo C S S como tu persona lo hace SS?
the person.js component file, so that whichever styles we define in here could be imported and
que el archivo componente JSE para que cualquiera de los Stahl que definimos aquí podría importarse y asignarse a los
assigned to elements in this component and wouldn't overwrite styles in other components or other parts
elementos en este componente y no anular Stults y otros componentes u otras partes de la aplicación.
of the app
La persona Incluso si
even if we were to share the names of the css classes. This is actually possible and it's actually
tuviéramos que compartir los nombres de las clases C S, esto es realmente posible y es posible en la configuración que usamos aquí.
possible in the setup we use here.
Podemos usar una característica llamada SEUS como módulos.
We can use a feature named css modules
Y aquí quiero mostrarte cómo usar set.
and here I want to show you how to use that.
Primero que nada deshazte del radio.
First of all, I'll get rid of radium,
Sin embargo, todavía puede encontrar el código anterior para descargar adjunto a este módulo.
you can still find the old code for download attached to this module though,
Me desharé de este estilo configurado aquí y
I'll get rid of this style set up here and no longer assign it here and no longer wrap my person export
ya no asignaré una lágrima y ya no envolveré mi persona exportando con radio.
with radium.
También iré a la apertura de la siguiente manera.
I will also go to the app.js file,
Eliminar mis importaciones de radio allí eliminar mi envoltorio de raíz de estilo Tengo su alrededor de toda la aplicación.
remove my radium imports there, remove my style root wrapper I have here around my entire application,
Quite el envoltorio de mi exportación hacia abajo para básicamente eliminar todos los rastros de radio y ahora también necesito
remove the wrapper of my export down there, basically remove all traces of radium and now I also need
quitar la parte donde sobrescribo el control deslizante o donde lo configuro.
to remove the part where I overwrite hover or where I set it
Porque eso ya no funcionará sin radio.
because that will no longer work without radium,
Así que volvemos al mundo en el que estábamos antes de agregar el radio.
so we're back to the world we were in before we added radium.
Ahora quiero manejar todo lo que Frue tiene en
Now I want to handle everything through scoped css files and to do that, we actually need to tweak the built
el alcance de los archivos C S S y para hacerlo necesitamos ajustar la configuración del perno de nuestro proyecto.
configuration of our project.
Ahora mencioné anteriormente en el curso que estamos usando
Now I mentioned earlier in the course that we're using these react scripts, that this is a package which
scripts de DS para volver a actuar, que este es un paquete que nos expone todo el flujo de trabajo de construcción
exposes the whole build workflow to us and we can't really add it to the configuration. We could dig into the
y que contravemos a la configuración, pudimos excavar en la carpeta de módulos de nodos y buscar este paquete y lo agregó allí.
node modules folder, search for this package and edit it there,
Pero hace algo que nunca debes hacer porque cada
but this is something you should never do, because every time you rerun npm install, your changes will be
vez que vuelves a ejecutar la instalación de NPM, los cambios se sobrescribirán.
overwritten.
Afortunadamente hay un comando que
Thankfully, there is a command which gives us access to the configuration though, eject. You can
nos da acceso a la configuración, aunque cada uno marcado puede ejecutar el objeto de ejecución de NPM para básicamente convertirlo.
run npm run eject to basically convert your
Todo está administrado.
everything is managed
Para mí, el proyecto de todo se gestiona para mí, pero ahora puedo editar el proyecto de configuración.
for me project into everything is managed for me but I can edit the configuration project. Now
No habrá un camino de regreso, pero no debería romperse, igual funcionará de la misma manera que antes.
there won't be a way back but it shouldn't break, it will still work in the same way it did before
Pero puede agregar una configuración D.
but you can then edit the configuration.
Por supuesto, esto se debe hacer con cuidado,
Of course, this should be done with care because you don't want a break to set up. Now we will do it together
ya que no se quiere establecer un descanso ahora lo haremos juntos aquí para desbloquear la función de C-s como módulos.
here to unlock the feature of css modules.
Una nota importante si lo está usando bien para
One important note if you're using git to track your changes, make sure you add and commit all changes
rastrear sus cambios, asegúrese de agregar y confirmar todos los cambios antes de ejecutar el comando de expulsión.
before you run the eject command,
No funcionará de otra manera.
it will not work otherwise.
Con eso deberías abrir la terminal.
With that you should open the terminal,
De nuevo, este es el
again this is the one integrated into the IDE and then you can run npm run eject here to eject the
que está integrado en la ID eat y luego puede ejecutar ejecutar NPM expulsión aquí para expulsar la configuración.
configuration.
Ahora nos preguntan si queremos hacer eso porque no podemos volver a grabar.
Now we're getting asked if we want to do that because we can't go back, I'll type
Por qué.
Y
Y terminamos.
and we're done.
Y ahora, de repente, vemos nuevas carpetas, la carpeta de scripts y la carpeta de conflicto.
And now, all of a sudden we see new folders, the scripts folder and the config folder.
usan bajo el capó Babel por ejemplo, es responsable de compilar iOS 6 a E.
Now the scripts folder has one script for each command we had in the package.js file, you
Ahora la carpeta de scripts tiene un script para cada comando que teníamos en
also see that our list of dependencies grew by quite a lot because now we see all these
el paquete truck chase y todos caen en la cuenta de que nuestra lista de
development dependencies which are used under the hood, Babel for example is responsible for compiling
dependencias se calmó bastante porque ahora vemos todo esto estas dependencias de desarrollo que se S. 5.
ES6 to ES5.
No hay preocupaciones de que no profundizaremos en esa configuración.
Now no worries, we won't dive deeply into that configuration,
No lo ajustaremos.
we won't tweak it,
Todavía funcionará.
it will still work.
Sin embargo, para nosotros, interesante en la carpeta de conflictos es el conflicto de WePay de la muerte y el conflicto de Wepa.
However for us interesting in the config folder is the webpack.config.dev and webpack.config.prod
Archivo parata donde Peg es básicamente para construir la herramienta de agrupamiento que se acostumbra a lo que se aplica.
file. Webpack is basically the build, the bundling tool which gets used, which applies
Todo tipo de transformaciones y optimizaciones en nuestros archivos y los agrupa, y
all kinds of transformations and optimizations on our files and bundles them together and as part of
como parte de este proceso, todo se ocupa de R C S falls.
this process, it also takes care about our css files.
Recuerda que dije que su especificación web es capaz
Remember that I said that it's webpack which is able to parse this css import in our javascript file. Well
de analizar esta CSSA. Importar nuestro archivo javascript Bueno, ya que WePay es el responsable de esta página web es
since webpack is the one responsible for this, webpack is the place where we can now also adjust the way
el lugar donde ahora también podemos ajustar la forma en que manejamos las fallas Cs y dónde podemos desbloquear esto. característica adicional.
we handle css files and where we can unlock this extra feature
Me refería al uso de C-s como módulos para muertos y los datos de conflicto de la imagen web.
I was referring to using css modules. For that and the webpack.config.dev
El archivo Def nos desplazamos hacia abajo al módulo y luego al módulo donde puede ver a D. DO. La extensión de s aquí donde pruebas más
file, we should scroll down to module and then down to the module where you can spot the css extension
ritziest de la siguiente manera.
here where you test for css files.
Allí no usamos este cargador y no necesitamos agregar eso y
There we then use these css loader and we don't need to edit that and we shouldn't edit this but we will
no deberíamos agregar esto, pero modificaremos las opciones aquí para el cargador s s.
tweak the options here for the css loader.
Allí estableceré los módulos para vernos como cargadores como una herramienta que simplemente analiza y puede palabras.
There, I will set modules to true, css loader is a tool which simply parses and converts
Nuestro SPSS lo extrae y lo almacena y lo importa C-s como módulos.
our css, extracts it and store is it and it supports css modules,
Una característica que te mostraré cómo usar en un segundo.
a feature I will show you how to use in a second.
Esta es una parte que establece los módulos en verdadero.
This is one part, setting modules to true
También necesita agregar un nombre de identificación local con mayúscula I y mayúscula N.
you also need to add a localIdentName with a capital I and capital N
pero que al final es importante para sus estilos.
and now you should add the following string here which might look cryptic but which in the end is important
Y ahora debe agregar aquí la siguiente cadena que puede parecer críptica
for your styles,
Sus clases de siestas porque
your css classes getting unique names per component so that that don't overwrite
las clases obtienen nombres únicos por componente para que no se anulen entre sí.
each other application wide.
Aquí deberías usar corchetes.
Here you should use square brackets,
El nombre lo hará básicamente será tu s. do. s como nombre de clase subrayado subrayado local.
name, this will basically be your css class name. __local,
Esto permitirá que el cargador de
this will allow a css loader to assign it to a local component, to scope it basically and then
CA lo asigne a un componente local para que se ajuste básicamente y luego subrayar subrayar más
__[hash:base64:5], this will basically give it a unique hash to make
corchetes hash colon base 64 5 básicamente le dará un hash único para asegurarse de no sobrescribir sus estilos en su solicitud.
sure you don't overwrite your styles across your application.
Ahora con eso simplemente copié la configuración aquí y vaya a desequilibrar Propofol o elija Conficker Prot.
Now with that, simply copy that set up here and go to the config prod folder, webpack.config.prod,
Allí también debe buscar el cargador C S S.
there you should also search for the css loader
Y verá que se ve un
and you will see that it looks a bit different there and definitely don't overwtite minimize and source
poco diferente allí y definitivamente no anule minimizar y el mapa Cirus.
map
Pero como he copiado
but since I copied everything from the other file, I will overwrite import loaders because that was part of
todo del archivo, sobrescribiré la importación de Lowder porque eso formaba parte de la integración africana y, básicamente, añadí monohulls true y mi nombre de identificación local.
the other configuration and basically add modules through in my localIdentName,
de trabajo de producción porque no queremos perder esa característica cuando enviamos el código en
so that we use css modules for both our development workflow and of course to production workflow
un servidor real con eso, asegúrese de que ambos archivos de conflicto estén guardados y siéntanse libres de ciérralos
because we don't want to lose that feature when we ship the code on a real server. With that, make sure
Entonces veremos como módulos tanto para nuestro flujo de trabajo de desarrollo como, por supuesto, para el flujo
both coonfig files are saved and feel free to close them,
Eso es todo lo que necesitamos editar
that's everything we need to edit and be careful about editing anything else, you might break your set
y tenga cuidado al editar cualquier otra cosa. Puede romper su configuración aquí.
up here.
Con eso, una
With that one important thing changed when we import app.css, It will now actually scope the css classes
cosa importante cambió cuando importamos APS-C SS. Ahora, en realidad, el alcance de DC como clases en este CSA corresponde a este componente donde importamos a la aplicación Chiasson hace Exxon-Mobile.
in this css file to this component where we import it, to app.js in this example.
Entonces, si tenemos la aplicación declasse roja y en negrita, ahora podemos importarla de nuestra caída de C S S.
So here if we have the classes app, red and bold, we can now import them from our css file,
También tenemos que modificar esa declaración de importación para todos los importadores
we also need to tweak that import statement there for all import classes from app.css, this name is up to
de Klaas de APS-C SS. El nombre depende de usted.
you,
Podrías ponerle nombre a Stout, como quieras.
you could name it styles, whatever you want.
OPIC clases porque será objeto objeto un objeto javascript que contiene DS C como clases como propiedades.
I'll pick classes because it will be object, a javascript object containing these css classes as properties,
Suena como magia.
sounds like magic,
Lo es, pero es magia hecha por
it kind of is but it is magic done by the css loader which allows us or which basically transforms
el cargador C S S, que nos permite a todos, que básicamente transforma el código C S en el archivo de nuestro CS en un objeto que podemos usar en el archivo javascript.
the css code in our css file to an object we can use in the javascript file.
Entonces ahora tenemos esta colosal propiedad.
So now we got this classes property,
Esto nos permite ahora bajar
this allows us to now go down to the place where we use a class like here class name and no longer assign
al lugar donde usamos una clase como el nombre de la clase aquí y ya no asignamos una cadena aquí.
a string here
Pero acceda al objeto de clases que estamos importando y su aplicación, por ejemplo.
but reach out to the classes object we are importing and there app for example,
Simplemente una propiedad llamada aplicación.
simply a property named app,
Esto hará referencia a esta clase y la aplicará y sus estilos a dis diff.
This will refer to this class and apply it and its styles to this div.
Entonces, ¿qué no antes?
So just what we did before
Pero ahora usando una técnica totalmente diferente detrás de escena.
but now using a totally different technique behind the scenes.
Ahora D. DO. Como cargador, por supuesto no hace ninguna magia real aquí.
Now the css loader of course doesn't do any real magic here,
En cambio, lo que está sucediendo aquí es que D. DO. El cargador de D transforma a D. DO. El nombre de la clase S.
instead what's happening here is that the css loader transforms the css class name
generar un Cs único.
we set up in the css file into a unique one using this localIdentName pattern we set up in the webpack
Configuramos el CSS en uno único usando el patrón de nombre de identificador local que configuramos en el archivo de conflicto de WePay donde
config file where it essentially takes the class name we defined, the file name of the javascript file
esencialmente toma el nombre de clase para encontrar el nombre del archivo javascript o importas la clase y hash aleatorio para
where you import a class and some random hash to generate a unique css
Pregunte el apellido y luego simplemente almacena todos los nombres de clase únicos
class name and then it simply stores all these unique class names it generated in this javascript
que generó en este objeto javascript que importa y los almacena en las propiedades donde están los nombres de las propiedades.
object you import, and it stores them in the properties where the property names are
Tus C originales como nombres de clase, por lo que los valores de estas propiedades
your original css class names. So the values of these properties like here for a classes app are
como aquí para la aplicación de Klaas son simplemente los nombres únicos de clase generados por C como s loader.
simply the unique class names generated by css loader,
unimos a nuestras cadenas, la sintaxis de las
this is how this works behind the scenes. Of course we also need to adjust our classes down there where
uniones puede permanecer allí, pero ya no presionamos cadenas simplemente empujamos las clases a leer.
we join our strings. This join syntax can stay there but we no longer push strings, we simply push
Así es como funciona esto detrás de la escena, por supuesto, todos tenemos que ajustar nuestras clases allí donde nos
classes red
Y hay clases con código que
and there classes bold referring to the css classes not as strings but as properties on
se refieren a la A C que tiene clases no como cadenas sino como propiedades en esas clases
these classes object which again we're importing from app.css. We can use these imports statement because
objeto que, nuevamente, estamos importando de APS-C SS. Podemos usar estas declaraciones de importación debido al hecho de que hemos desbloqueado SEUS como módulos.
of the fact that we unlocked css modules.
Ahora tenemos un problema de nombre aquí porque tengo clases de clase constantes aquí.
Now we got a name issue here because I have a constant named classes here.
Así que nombraré estas dos clases asignadas y reemplazaré todos los usos aquí con eso.
So I will name these two assigned classes and replace all the usages here with that and
También allí, donde lo uso, de modo que divulgar propiedades
also down there where I use it so that these classes property here really only refers to the classes we're
aquí realmente solo se refiere a las clases que estamos importando.
importing,
Lo mismo aquí y aquí.
the same here and here.
Ahorremos esto, veamos si todavía funciona si recargamos la aplicación.
Let's save this and let's see if it still works if we reload the application,
No parece funcionar
doesn't seem to work.
Inspeccionamos nuestra aplicación aquí el día si no estamos viendo esta clase.
We inspect our application here on the div, we're not seeing this class,
La razón es que nunca reiniciamos nuestro servidor de desarrollo, pero
the reason for it is is that we never restarted our development server but if we changed the configuration
si cambiamos la configuración como lo hicimos, tenemos que hacer eso.
as we did, we have to do that.
Entonces, en la ventana de la terminal donde
So in the terminal window where this is running we have to quit the running process and simply restart
funciona, tenemos que salir del proceso en ejecución y simplemente reiniciar NPM para comenzar igual que antes.
npm start. Just as before
Esto debería funcionar, pero ahora tendrá en
this should work but now it will take these new configuration into account and reload this page once
cuenta esta nueva configuración y volverá a cargar esta página una vez que se haya reiniciado.
it is done restarting.
Ahora obtenemos un error aquí
Now we get an error here because I made an error on the configuration, should be base 64 I guess I said
porque cometí un error en la configuración que debería estar basada 64 Supongo que lo dije pero lo escribí mal.
it but I mistyped,
Base 64 no 65.
base 64 not 65
Y también en la configuración de proj, ambos conflictos
and also in the prod configuration. Save both configs, go back to that terminal where you run npm
se guardan en esa terminal donde se ejecuta y la gente comienza con el proceso y se reinicia porque volvimos a cambiar la configuración.
start with the process and restart because we changed the setup again,
Y ahora recarguemos esto una vez más con ese error corregido.
and now let's reload this one more time with that error are fixed.
Ahora ves que los estilos antiguos se están aplicando.
Now you see the old styles are getting applied,
Vemos todos los puestos de los
We see all the styles from before including the update here for the paragraph but the styles for
cuatro, incluida la actualización, un párrafo, pero los puestos de las personas están perdidos.
the persons are lost,
Ya no se parecen a las cartas.
they are no longer looking like cards.
Ahora eso es normal porque aún no hemos ajustado ese componente.
Now that's normal because we haven't adjusted that component yet.
Importante para nosotros este estilo aquí está funcionando y lo asignamos a la muerte completa.
Important for us, this style here is working which we assign to the whole div
Y ves ese nombre extraño que básicamente es un nombre único
and you see that strange name? That basically is a unique name because it's still css running
porque sigue siendo c como el que se está ejecutando en el navegador.
in the browser
Pero al
but by having these automatically generated unique name, only this div has this class and even if you
tener este nombre único generado automáticamente, solo este div tiene esta clase e incluso si reutilizara esta aplicación
were to reuse this app.css class anywhere else in the app, we wouldn't get the same styling because
Vidente como clase en cualquier otro lugar de la aplicación, no obtendríamos el mismo Stolley porque está limitado al componente donde lo importamos.
it's scoped to the component where we import it.
Entonces esto está funcionando.
So this is all working
Y ves que también funciona para la clase roja y negrita que empujamos a la matriz.
and you see it also works for the red and bold class which we push to the array
Pero ahora, al acceder a ella como
but now, by accessing it as properties the person is broken because there we still import person like
propiedades, la persona está rota porque todavía importamos personas así.
this
Y esto claramente ya no funciona.
and this clearly doesn't work anymore.
Necesitamos importar la persona de Klaas allí o cualquier otro nombre que le guste y ahora asignarlo como tal.
We need to import classes from person there to or any other name you like and now assign it as such,
Así que no se trata de una persona como una cuerda, sino que simplemente son la persona de puntos de Klaas que usa como sub.
so not person as a string but they're simply classes.person using the css that
Usted tiene su como un nombre fuera de la propiedad.
you have here as the name of the property,
Y con eso ahora ves que volvemos a la configuración anterior con nuestro aspecto de tarjeta.
and with that now you see we're back to the old set up with our card look.
Ahora, finalmente, hagamos esa consulta de medios y si hemos reformulado el trabajo
Now finally let's make that media query and that hover state work too with the css modules. We'll do this
también con los módulos de C S, haremos esto en la próxima conferencia.